Hey guys, chào mừng đến với phiên họp, vì vậy trước khi nhảy ra để quá trình chỉ hoặc các
anh cần phải học vài thứ trước khi dùng PE, nên PE cơ bản gọi chúng tôi là di động
Có thể thực hiện. Vì vậy, chúng ta hãy lấy một ứng dụng dựa trên Windows, vì vậy nó sẽ là các cửa sổ dựa trên
Ứng dụng sẽ có định dạng "EDE" hoặc dạng thực hiện được của EXE. Vì vậy chúng tôi sẽ gọi
đó là cho PE, di động, crome.exe, vì vậy, chúng ta hãy xem một ví dụ chúng tôi đang hoạt động như thế nào
Một gánh nặng mà chương trình, vì vậy hãy để chúng tôi lấy một ổ cứng, okay, trung thực những gì lưu trữ hệ thống bạn
anh có thể lấy nó. Vì vậy, ở đây trong thư mục, có một chrome.ex, phải, vì vậy khi
Bạn click đôi vào chrome.exe, các cửa sổ có bộ nạp đạn PE riêng, di động
Bộ tải có khả năng thực hiện, bộ tải này sẽ lấy chume.ex từ đĩa, từ đĩa cứng
từ thư mục của chúng tôi, vậy thư mục cũng giống như việc bạn đã tải về hay sử dụng C
tải về hoặc bất kỳ thư mục nào khác, vì vậy nó sẽ tải crome. Thoát khỏi thư mục
vào bộ nhớ, được rồi, vậy bộ nhớ có nghĩa là bộ nhớ lỏng lẻo như RAM, okay RAM, CPU hoặc bất cứ điều gì
Bạn có thể gọi, okay, vì vậy đây là quá trình bình thường khi bạn đang thực hiện bất kỳ chương trình,
Chương trình này sẽ được tải lên từ đĩa đến bộ nhớ của CPU, được rồi, vì vậy đây là bình thường
Quá trình nhưng PE, có thể thực hiện sẽ thấy một số người đứng đầu, như chúng ta sẽ thấy rằng nó phụ thuộc
Nếu bạn muốn học, bạn có thể, nếu bạn muốn bỏ qua, bạn có thể tiếp tục và bỏ qua
chủ đề đó bởi vì bạn cần phải hiểu loại chủ đề này trong một phân tích phần mềm sai, okay,
Vì vậy, hãy xem một ví dụ thực tế, để tôi, vì vậy đây là chương trình mà chúng tôi đã tạo ra ngày hôm qua,
Hãy lấy bia PE, vì vậy bia PE là một ứng dụng sử dụng cho phân tích phần mềm sai, như
sử dụng các chức năng thực thi, chúng tôi có thể hiểu các chức năng, APAs và thư viện đã được sử dụng,
ứng dụng mã nguồn mở này bạn có thể tải nó từ Google một cách dễ dàng, không phức tạp
điều này, bạn sẽ không phải trả bất cứ điều gì cho điều này, okay, vì vậy khi bạn đang tải về
Đối với Windows, bạn có thể, bạn có thể thấy này bản phát hành, xin lỗi, có thể thấy ở đây tải về
Thông báo mới nhất, nên hãy nhấp vào đó và bạn có thể tải về bất cứ phiên bản nào bạn muốn,
Tôi nên đi xem một phiên bản mới nhất, vì vậy nếu bạn đang thực hiện, tải về, okay, do đó, điều này
là bia PE, công cụ này được sử dụng cho phân tích phần mềm sai, phân tích tĩnh, vì vậy ở đây bạn
Có thể thấy tải PE, vì vậy hãy tải chương trình mà chúng tôi đã tạo ra ngày hôm qua, mạnh mẽ
Mạch điện, giờ bạn có thể thấy có rất nhiều dữ liệu được tải vào trong bia PE, để bạn có thể
là một trong những hoạt động
Hệ thống, chương trình này sẽ không tải trong chế độ Sở hữu, okay, đó là trước đây chúng tôi sử dụng
Hệ điều hành, nên có một cái đầu trống, đầu đề chữ ký và rất nhiều đầu đề chúng ta có,
Và chúng tôi có một phần văn bản, vì vậy phần văn bản chứa mã cần thực hiện về cơ bản,
Và phần dữ liệu và chúng tôi nghe các phần tài nguyên, phải, vì vậy các phiên họp dữ liệu của chúng tôi và do đó,
loại phần sẽ giữ thông tin như biểu tượng và biểu tượng của chương trình hoặc bất cứ điều gì
thêm những thứ chúng tôi đang cung cấp, nó sẽ chứa thông tin và phần văn bản
chương trình chúng ta cần thực hiện, đây là phần riêng biệt,
Nhưng khi chúng tôi phát triển chương trình chúng tôi không quan tâm đến bất kỳ, chúng tôi đã không thiết lập bất kỳ phiên họp
Đầu trang hoặc bất kỳ đầu trang tập tin, nhưng khi chúng tôi biên dịch chương trình, khi bạn đang soạn thảo các
chương trình bạn đang thay đổi chương trình thành định dạng EXE, trình biên dịch sẽ thiết lập hoặc tất cả
Nó sẽ làm tất cả những điều này, được rồi, nó sẽ làm tất cả những điều này, nó là một tự động hóa, nó sẽ
làm tất cả những điều này, bạn không cần phải làm bất cứ điều gì như bằng tay chỉ đầu trang phiên chạy
hoặc tùy chọn đầu trang được thực hiện, được rồi, vì vậy điều này được gọi là PE, các tập tin PE chứa nhiều
Đầu trang, đầu trang, thông tin như chức năng, thay vì đầu trang thông tin bạn có thể thấy
Các chức năng APA, bất cứ điều gì có thể được sử dụng, okay, vì vậy tôi đã nói các văn bản
Đầu trang chứa các chương trình mà chúng tôi đã có thể xem chương trình ở đây, CND.ex và
Hồ sơ thư viện mà chúng tôi đã phát triển và tất cả, được rồi, hãy bắt đầu từ đây,
Hãy đi đến tiêu đề NT, bạn có thể thấy hai giá trị đầu tiên của tập tin, bạn có thể thấy
Nó là một tập tin thực hiện được PE, nếu bạn đi đến đầu bàn bạn có thể thấy giá trị ma thuật
4D và 5A và nó chỉ vào bộ hình ảnh, vì vậy nếu bạn muốn rõ hơn về điều đó,
Vì vậy, chúng tôi có thể nói rằng như là một giá trị ma thuật như 4D5A đầu tập tin, vì vậy này đầu trang tập tin về cơ bản
nói rằng nó là một tập tin EXE, tập tin thực hiện được, vì vậy nó được gọi là số ảo, vì vậy nếu bạn
sẽ là dấu hiệu cho một cái gì đó, okay, vì vậy nó là một M là một định dạng tập tin thực hiện được sử dụng
Đối với tập tin EXE, được rồi, về cơ bản đây là phần mở rộng cho tập tin EXE dot com hoặc dot dl,
Vì vậy, bây giờ bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về các nạp PE và tiến trình thực hiện, làm thế nào
Bộ tải PE sẽ lấy EXE từ đĩa và nó sẽ thực hiện tải vào bộ nhớ
và làm thế nào để xác định nếu tập tin đã được thực hiện hay không, okay, nếu tôi tải một số
Tập tin khác cho phép nó tải xuống và hãy tải lên một số tập tin khác nếu chúng tôi có, hãy tải này
tập tin xấu, vì vậy tập tin xấu sẽ không được tải, vì vậy hãy cố gắng tải một số tập tin khác từ
đĩa, rời khỏi cảnh báo, được rồi, bỏ qua điều đó, nếu bạn kéo bất kỳ tập tin khác
vào PE, định dạng đầu đơn sẽ được thay đổi, okay, nó sẽ, nó sẽ, nó đã không
Trong M là PE của chúng tôi, nó sẽ ở trong các giá trị ma thuật khác, okay, vì vậy hãy đi qua
thảo luận của chúng tôi, những gì là quá trình và những gì là chỉ, vì vậy tôi đã đặt một bài thuyết trình đơn giản
Vì điều này, nhưng điều này, chúng tôi sẽ xem những điều trong thực tế nếu bạn, nếu bạn chỉ đọc
bạn sẽ không thể hiểu được quá trình này là gì và nó là gì, okay,
Vì vậy, hãy cùng nhảy vào Canva, quá trình mà nhiều người thấy là
được gọi là một ứng dụng, vì vậy quá trình được gọi là một Chrome hoặc bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng
Thuật ngữ kỹ thuật là quá trình, bạn có thể nói nó là một container, được rồi, quá trình là một container,
container này chứa thông tin về các tập tin thư viện DLs, chương trình PE, mã
của các thực hiện được và chúng tôi có một hệ thống ADI, nhập khẩu xuất khẩu, rất, rất nhiều, rất nhiều thứ
Ở đó, chúng ta đã thấy, những người dẫn đầu thông tin nói tất cả mọi thứ, phải, nó sẽ được gọi là
là một quá trình, được rồi, một quá trình một container chứa tất cả các thông tin như thế này, DL
là tất cả mọi thứ nó sẽ giữ thay vì công-te-nơ, okay, nó được gọi là một quá trình, okay,
Vì vậy, nếu bạn lấy một ví dụ về một quá trình mà quá trình có một ID riêng biệt, vì vậy, hãy xem
mà, hãy cài đặt các tiến trình tấn công, vì vậy bạn có thể nhìn thấy PID của quá trình,
SC hiển thị giữ 940 và nhiệm vụ là 988, mỗi quá trình giữ một ID tiến trình khác nhau,
Nó có chứng minh thư quy trình, nên hãy lấy một trong những quy trình, tôi sẽ đưa ra một cái gì đó, yeah,
Hãy lấy một ghi chú.exe, hãy nhấp đôi vào đó, hãy khám phá bảng ghi chú, vì vậy bây giờ
bạn có thể thấy các chỉ và mô-đun, bộ nhớ, môi trường, DL được tải trên đây là các tập tin
tải lên và các bạn có thể thấy các tập tin DL ở đây, APP giúp đỡ DL rất nhiều thứ,
Nó được gọi là quá trình, được rồi, vì vậy nó có một sợi, nó có một thông tin tượng trưng vì vậy
Đặc quyền mà nó có và các mô-đun được nạp và thông tin bộ nhớ,
Quá trình xử lý môi trường truyền hình môi trường, rất nhiều thứ sẽ ở đó, được rồi, vì vậy
được gọi là quá trình, được rồi, hãy lấy một ví dụ về một sợi chỉ, vậy một sợi chỉ là gì,
Vì vậy, chỉ là một đối tượng thực hiện của một chương trình, được rồi, vì vậy hãy lấy một ví dụ
Chrome.exe, vì vậy này chrom. Vậy nên
như là cần kết nối internet, internet, cần tải về, tải lên, quá trình này có nhiều
Các chức năng, bên phải, sợi là một đối tượng thực hiện của một chương trình, okay, khi bạn gọi
tải xuống, nếu bạn cố tải thứ gì đó, sẽ có một sợi dây được tải lên, được chứ?
hoặc giống như tải về, okay, tên là một tải về, các sợi sẽ được tải và nó sẽ làm
chức năng của họ, đó là một đối tượng thực thi, được rồi, quá trình này chứa một hay nhiều sợi chỉ,
Được rồi, dựa vào chức năng của quá trình, quá trình chứa một hay nhiều sợi tơ, được rồi,
Vì vậy, cần phát triển một chương trình, phải, vì vậy chương trình đó về cơ bản chứa nhiều sợi tơ,
Vì vậy, nó cần phải cung cấp một C2C và thực hiện lệnh của chúng tôi, vì vậy điều này tất cả những gì đang làm
bởi sợi chỉ, tách biệt, không mua một sợi, okay, vì vậy nếu có một cần thiết để kết nối
internet, có một mạch sẽ được tải, cần phải tải về một mạch sẽ được tải về
nạp, cần phải tải lên một mạch khác sẽ được tải lên, vì vậy nó được gọi là chỉ, okay, nó là một
Đối tượng thực hiện của một chương trình, do đó, một quá trình chứa nhiều hoặc một hoặc nhiều hơn một sợi, okay,
Vì vậy, trong bảng ghi chú, bạn có thể thấy một sợi chỉ ở đây, vì vậy bạn có thể thấy có một bốn sợi sẽ được nạp,
Phải, vì vậy mỗi quá trình chứa một hoặc nhiều hơn một sợi, được rồi, vì vậy điều này được gọi là quá trình
Và một sợi chỉ, tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về video này, chúng ta hãy hy vọng của video này
và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo, hẹn gặp lại các bạn tạm biệt!